1.	Чем отличались ответы при temperature 0.0 и 1.0? При temperature 0.0 LLM становится однотипным, ответы повторятся, в отличие от более разнообразных ответов при temperature 1.0.
2.	Что произошло при MAX_TOKENS = 50 и как это было видно в выводе? Остановка генерации по причине: finish_reason: length ^ ответ обрезан по лимиту max_tokens — увеличь MAX_TOKENS.
3.	Как смена роли повлияла на ответ? Какую роль ты бы выбрал для помощника по регламентам и почему? В зависимости от роли увеличивается или уменьшается количество получаемой информации по запросу. Мой выбор в пользу строгого технического специалиста с ним быстрее получиться добиться желаемого результата.
## Практика 1. Классификация обращений
| Стратегия | Точность |
|-----------|----------|
| zero-shot | 11/12     |
| few-shot  | 12/12    |
1. Стратегия few-shot оказалась точнее, показав результат 12/12 (100%) против 11/12 (92%) у zero-shot. В режиме zero-shot модель опирается только на текстовое описание категорий и цепляется слова (например, «инцидент»), путая контекст. Добавление конкретных примеров в few-shot наглядно показывает модели границы между схожими категориями и задает правильный шаблон рассуждения.
2. Стратегия few-shot отработала идеально (0 ошибок). Даже учитывая, что в примере было добавлено слово-ловушка. Примеры в few-shot позволили модели без ошибочно отработать все примеры.
3. За один текущий прогон (24 вызова: 12 обращений × 2 стратегии) было потрачено 1 539 токенов.
В среднем на обработку одной заявки по одной выбранной финальной стратегии (например, только few-shot) уходит: 1539/24=64 токена.
Тогда 64*1000= 64 000 токенов/день
1. Этот подход ломается на логически скрытых ошибках и ложных корректных данных. Система принимает решение на основе валидности структуры JSON, но она не способна проверить фактические данные.
2. Автоматика должна брать на себя только рутину. Специалист обязан подключаться в следующих ситуациях:
- когда сработал триггер "Validation Error";
- заявки с высоким уровнем критичности (высокий приоритет);
- в тексте содержатся маркеры ЧС («пожар», «задымление», «травма»).
